# SCP-500-J
                        




SCP-500-J正在发飙而且撅着嘴，O5-8确认她所辱骂的安保队伍全员骨骼溶解她的声音和女妖之嚎似的



**项目编号：** SCP-500-J

**项目等级：** Super Keter

**特殊收容措施：** 原收容SCP-076的25b收容区的主收容设施现被用于收容SCP-500-J，她的嘴巴应该被一直封着（原来用的胶布被扯掉了）。SCP-076被暂时迁往位于三楼的门卫盥洗室，其安保措施由25b收容区的看门负责人Scruffy担当。先前所有安保措施都应加倍实施，为以防万一，在站点武器库中额外增加四个核弹头。

**描述：** SCP-500-J，原名[数据删除]，是一名跟男人有仇的泼妇，看啥啥不顺眼女性人类，能力范围极广。站点工作人员已知：

- 弄哭任意一名成年男性
- 找一个借口杀掉一个人我发誓这几天就有一个
- 对各种酒精饮料上瘾我简直不能直视那喝醉的婊子
- 充满杀意地瞥向路过的女性我被瞪过，谢天谢地没啥事儿该名女性被研究组确认死亡
- 无论何地我在哪儿都能追踪的能力
- 在最糟糕的时候想聊天的能力我是说，拜托这里又不是聊天室啊
- 能识破任何谎言的直觉结果我就得睡沙发而那死狗睡了我的床
- 造成任何一名男性精神崩溃有药都没治，对的我试过。你和我易地处之最好拿把枪
- 争论不休数小时那时候我说啥都会被加倍返还直到这该死的游戏结束。
- 她能把地狱拉出来，就摆在[数据删除]和[数据删除]似的[数据删除][数据删除][数据删除]，不过还是去他妈的。

由O5-8下令，SCP-500不经测试直接收容。

需要注意的是，上文所有SCP文档记录以及安保措施都由O5-8提供，且该站点成员皆由其任命，O5议会先已通过所有新措施。O5-8同样提到，目前的通讯中断会尽快解决。

**附注：** SCP-076-2在其临时收容设施内醒来后找到了一个便携式DVD播放器，正循环播放《致命武士》（Deadliest Warrior）。这可以让SCP-076-2安静好长一段时间不用管他。Scruffy因收容SCP-076-2有功而成为25b收容区安保负责人。



                    